# TESTO

Realizzare un programma Go (nome file 'reflow.go') che implementi una "funzionalità di /reflow/", cioè la capacità di prendere un testo di caratteri ASCII con righe di lunghezza variabile e di trasformarlo in uno con righe il più vicino possibile a una stessa lunghezza (parametrica), ma senza mai superarla, troncando le righe troppo lunghe e "portando su del testo" per le righe troppo corte, senza però spezzare le parole.

Il programma deve prendere due parametri da linea di comando:
- larghezza massima desiderata del testo
- nome del file da elaborare

e stampare su standard output il testo così "riformattato".

Nota bene:
- il testo sorgente potrebbe contenere righe vuote
- gli 'a capo' del file sorgente devono diventare spazi
- le parole non devono essere spezzate nel processo; se fanno superare la lunghezza parametrica, vanno stampate nella riga successiva
- NON è necessario gestire i casi in cui esista una parola più lunga della larghezza massima desiderata del testo

## Esempio esecuzione

(presuppone il 'reflow.go' già compilato, mentre il file di input è presente in questa directory)

$ ./reflow 20 lorem_short.input 
Lorem Ipsum is 
simply dummy text 
of the printing and 
typesetting 
industry. 